私が非ゲーマーであることの1つ
感謝することができますたくさんの人々です
私の放送は今ゲームキャスティングです
一般的な技術や物事
そういうこともありますが
私たちの レトロピーや
プレイステーション4を利用するか、
コンピュータとそれを記録できるように
私たちはこれを放送して
ピクセルの影の右心のテストドットテレビそれは
カテゴリー 5の私たちのショーの 1つ
私たちは心のために多くのゲームキャプチャを行います
テストビデオゲームをインストールするときに
あなたが使用するとき、または何かのようなもの
コンピュータ上のスクリーンキャプチャソフトウェア
あなたが実際にそれ をゲームに使用 し ている
それが必要とする あなたの フレームレートの 権利に 影響を与えます
ハードドライブのスペースの多くは、多くの力
あなたが働いて いるので、何度も
HDビデオ と と、あなたが演奏しています
あなたが試しているのと同時に ゲームをする
それを残すことができるようにそれを記録する
同様に、我々はレトロ
今夜のパイとそれにはいくつかのゲームがあります
それは私たちが放送者であり、私たちは
ゲームプレイを記録して
後でそれを YouTubeに アップロードして
あなたはいつも言っ ている
レトロなパイのようなものから
インストールに十分な電力がありません
スクリーンキャプチャソフトウェアなど
我々は買うことができ、それを差し込むことができる こと
非常に高価なキャプチャカード
それ が十分 にあるコンピュータにプラグインします
記録する力は私たちのゲストとして
数週間前、彼は
コンピュータ自体は十分強力ではありませんでした
ノア は自分の コンピュータ を言っていた
記録するのに十分強力ではなかった
直接ゲームプレイを購入する必要がありました
私は探していたので別のデバイス
ちょっと、どうやって私たちは
スタジオでこのアイデアを利用し、
物事をもっと 簡単にし て
私はキャップ5ドットテレビ スラッシュAGP テックベルトを発見
今AGP TekのAGP からのキャプチャデバイス
Techは 何 から少し異なっています
ノアはまだデバイスにノイズがあった
それをコンピュータに接続して
そのコンピュータのハードドライブに記録する
しかし、それはCPUのいくつかを引き継ぎます
レンダリングとそのようなもの
それはあなたのコンピュータを取り、それを遅くする
それを外部 装置に 置く
彼は私が望んでいたより多くの電力権を与えます
さらに一歩それを取ると の代わりに、
私が あったかどうかを確認し たかったことを やって
排除するいくつかの方法
すべてのコンピュータを一緒にする必要がある
何かに何かを差し込むことが できる
プレイステーション4 に影響を与えることなく
あなたのゲームプレイとレコードをプッシュする
VCRを持っているときは覚えています
あなたがそれを望むときは いつでも レコードをプッシュして ください
あなたは私が正しかった録音をしていました
私たちはやっているので、私はこの AGPの 技術を 見つけました
デバイスとこのことは甘い です
あなたが ちょうどその悪いを持ち上げる ことができるなら安いええ
私のために少年が私たちが行くとそれは見える
あなたはこれを知らなかった
私たちは実際にこれを今夜使っていました。
それが持っているのは、
レトロピー またはそれは 何でもよい
それがサポートされている場合は、
あなたのゲームコンソールに接続する か、
それはに入る コンピュータのHDMI出力
HDMI入力端子 にはHDMI出力端子があります。
テレビに行くので、私たちは安くすることができます
可能な限り待ち時間ゼロの待ち時間
tell
私はまだそれを見ることができるように ゲームプレイ
私が 右 録音し ている とき でもテレビで
私ができる ので ので、このデバイスは、USB ポートを 持っています
USB外部フラッシュドライブを接続するか、または
ハードドライブまたは 私が持って いるSD カードポート
私が持ってここに SD カードを差し込みます
それは マイクロSD のキングストンのSDカード
マイクロSD からSDへのアダプタの内部
彼らはそれを提供し、 私はすべて
何でも録音を始めるために
私の画面にはちょうどプッシュダウンされています
それとあなたは 少し 赤い 光を 見るでしょう
来て、 文字通り録音している
今は何が起こって いるのか
コンピュータ上の画面が表示されます
あなたが見ることができるようにこのショットを持ち出す
ここで何が起こっている と私はちょうど私は
このゲームを終了する
コントローラーが 最初にそこに行く 私は 行く つもりだ
ゲームを終了し、見てみましょう
それであなたは 私が ちょうどナビゲート できること を知っている
ここにあるあなたが 持っているメニューシステム
それは私が実際に あなたが何をしているのかを 記録 している
そこ に スクリーンを見て、 これに
hdmi上のデバイス大丈夫、AGPの技術
デバイスはさらに一歩進んでいます。Jeff
あなたが本当に興味深い
私はあなたが録音できるようにしたいと思います
HDMIで はない ものから
古いNES システムを持っているかもしれません。
あなたがしたい正当な古いシステム
レトロゲームのためのプラグイン、これはありません
価格のために本当にユニークなもの
ポイント
それは素晴らしいケーブルを持っています
ブレークアウトケーブルは、
私たち はそういう ことを 考え ています。
私たちの標準的な古いスタイルから記録する ことができ ます
HDではないデバイスは1つを取ります
それが次に変換するものをさらに進めてください
このデバイスに録画中
HDMI出力ワウ
今は古いコンソールを
このうん
私は自分のゲームプレイを記録するために レコードを押すことができます
大画面テレビで それを持って
それはHDMI 出力を持っているので、私の
それは私のためにすべてを変換 し、善
それはまた、マイクジャックを持っている
あなたが望むなら、あなたはマイクを差し込むことができます
あなたの上で生きている声 をする ことができます私は
代わりに、
別のデバイスのオーディオ私は持っている
私は 、ヘッドセットで 録音ズームH4N
マイク、それから後で私はそれをすぐに追加することができます
いくつかの編集や その ような ことを する
それはまた、オーディオライン出力を持っているので、
これをオーディオに直接接続 することができ ます
システムまたは一対のヘッドホンまたは
そこにそのようなことが、あなたが 持っています
それはそれを行うための最も簡単な方法です私は
あなたに非常 に 非常 に短い
この特定の デバイスの 概要
それ以上のこと があるから です
非常に非常に簡単ですそれは 無線を 持っています
あなたが する ことを可能 に するコントローラ大丈夫
720pと1080pの記録の間で 変更する
ノーアが持っていた ので、1秒間に30フレームです
それの利点は最大60フレームになります
私のために何をするための二番目の権利
私が必要とするものは何でも
私は 30フレームで とても満足 しています
これは 何か他のことをします
私たちは今ここスタジオでここに
おそらくゲームについて 忘れ ているかもしれない
ゲームはあなたのものではありません。
私たちが使用するためにこれを使用する
DSLR カメラは 今は ニコンです
d50 100 と私たちはハッキングしました
Nikonハッカー を 使用しているファームウェアと私は
我々に清潔なHDMI出力を与えたが、 Nikon
カメラとほとんどのDSLRカメラは
あなたにあなたの選択肢を与えるつもりです
SD に 録画 したい、 またはSD に 録画 し たい
HDMI 経由で出力すると 、どちらも大丈夫です
私 が記録できるすべて
このカメラは、 上 で行われよ うとしています
それは素晴らしいですWirecast
素晴らしい仕事だが
DSLRカメラをAGPに接続することができます
それ から、出力ハイテク機器
Wirecast に 私が で 放送することができます
リアルタイムと同じ ように
この デバイスでレコードをプッシュできます
ちょうどそれの孤立した記録を持っている
カメラ何かの 理由で 何か
うまくいかないと私はいくつかのファイルを失うかのために
カメラを忘れた 場合の例
そこに私はそれを切り替えたい
ポストプロダクション
私はそれを編集してmakeを修正することができます
私はISO記録のインラインを持っている
これを使用して、私は それぞれに 1つ ずつ 持つことができます
カメラとそれは 私に それを与えるだろう
それはあなたが知っているためにも使用することができた素晴らしい
ゲーム だけでなく、
あなたのためのレコーダーの汚れ安い種類
あなたのカメラ は放送中で、私も
もっとやりたいことを
フィールドレコーディングは放送されます が、
非常に強力なコンピュータが必要ですmm-hmm
私はこのデバイスを使って録音することができます
カメラからの出力を得ます
ラップトップ などに入る
非常に低い解像度を行うこと
放送ところ、それは本当に 理由
多くの力を必要とする
ディスクこれは 、
カメラ から録音すると
それを後で生産する
あなたが これ について話している ように、 私は
非常に 実用的 で私のため に考え ている
なぜ私はこれが欲しいだろう感情的な理由
私たちの最も古い
彼のさまざまなビデオが好きです
赤ちゃんと誕生のきれいなバージョンとして
そしてそのようなものすべてがオンになっている
膜
だからカメラはビデオ出力を持っている
ええ
コンポジットなので、私は私が私を意味していない
彼らはまだ働いているテープを持っている私は
しばらくのうちにそれらを見なさい
それはああ私に変換することを支払っている
善行はコストもかかりません。
これは何を意図しているのですか？
あなたはこれにあなたのカメラを正しく接続している
プッシュ・プッシュ・プッシュ・プレイをロールして
あなたはそれがSD カード上にあると私は
ちょうどすべてのああ私の良さを私に変えた
妻はとても幸せに なるだろう
うわー、これらをチェックしてくださいcat 5 dot TV
スラッシュを
Pのtak  -  tek 大丈夫 と私は信じられないほどです
この購入 に 満足してい ます
素晴らしい小さな デバイスと私はうれしいよ
私たちはそれらを運ぶことが うれしい
それ
[音楽]
[拍手]
君は
[音楽]